Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
mirror answer
ចម្លើយកញ្ចក់
impossible
មិនអាចទៅរួច
He will predict our signals.
គាត់នឹងទាយសញ្ញារបស់យើង។
it wasn't me bro
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេបងប្រុស
I am not the one you are looking for.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
I wasn't the one who leaked it, don't get me started on this.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ​រឿង​នេះ​ទេ កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រឿង​នេះ។
No one admits it.
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកវាទេ។
We cheated too.
យើង​ក៏​បោក​ដែរ។
We cheated too, didn't we?
យើងក៏បោកដែរមែនទេ?
sorry lyn
សុំទោស lyn
You may not like what you hear, but
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានឮ ប៉ុន្តែ
I am hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Grace is the one
ព្រះគុណគឺជាមួយ។
I copied Kyle.
ខ្ញុំបានចម្លង Kyle ។
i think you give the answers to kyle
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តល់ចម្លើយដល់ kyle
you are the one who made the cheat cheat
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បោក​ប្រាស់
You passed it to Claire.
អ្នកបានបញ្ជូនវាទៅឱ្យ Claire ។
He passed it to Buzz.
គាត់បានបញ្ជូនវាទៅ Buzz ។
and passed it to Kyle
ហើយបញ្ជូនវាទៅ Kyle
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
guys
បុរស
The cheat sheet is from me.
សន្លឹកបន្លំគឺមកពីខ្ញុំ។
I am the one who leaked.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ។
tony please
តូនីសូម
please
សូម
i'll make sure that they won't tell any of our parents
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​ណា​មួយ​ឡើយ។
or our
ឬរបស់យើង។
teachers
គ្រូបង្រៀន
the worst
អាក្រក់បំផុត។
that could happen
នោះអាចកើតឡើង
is that they will just get mad at you
គឺថាពួកគេនឹងខឹងនឹងអ្នក។
but once this is all done
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើទាំងអស់។
they'll forget about it and
ពួកគេនឹងភ្លេចអំពីវា។
pat and lynn
ផាត និង លីន
they won't do anything to you either
ពួកគេក៏មិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកដែរ។
because that would implicate them too
ព្រោះវានឹងប៉ះពាល់ដល់ពួកគេផងដែរ។
tommy please
ថមមីសូម
please
សូម
data
ទិន្នន័យ
You are just avoiding me.
អ្នកគ្រាន់តែគេចពីខ្ញុំ។
no matter how hard I try
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
to get closer to you
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
You don't like me.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
but I still hope that one day
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
you would realize how much i care for you
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា
and you would choose me
ហើយអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
When did I do that for you?
តើខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
will you choose me
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
Well, don't ask him for help.
អញ្ចឹងកុំសុំជំនួយពីគាត់។
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
yes i promise
បាទខ្ញុំសន្យា
there is only one
មានតែមួយ
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I was with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Why is this?
ហេតុអ្វីនេះ?
you're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
Good thing Miss believed.
របស់ល្អកញ្ញាជឿជាក់។
Briones to me
Briones មកខ្ញុំ
maybe
ប្រហែល
They realized that I have no connection to Kyle.
ពួកគេបានដឹងថាខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kyle ទេ។
and then they couldn't show any evidence either
ហើយ​បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​ក៏​មិន​អាច​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​អ្វី​បាន​ដែរ។
against me, tsaka
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ, តាកា
feigned
ក្លែងបន្លំ
in the pool
នៅក្នុងអាង
You know I don't have any friends.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានមិត្តទេ។
At the drama club, huh?
នៅក្លឹបល្ខោនមែនទេ?
Don't think about it too much so you don't get stressed.
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​ទើប​មិន​តានតឹង។
the important thing is
រឿងសំខាន់គឺ
you're lucky
អ្នកមានសំណាង
you are good
អ្នកគឺល្អ។
but you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
my news
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
They said they would tighten the next exam to avoid
ពួកគេ​ថា​នឹង​រឹតបន្តឹង​ការ​ប្រឡង​លើក​ក្រោយ​ដើម្បី​ចៀសវាង
cheating
ការបោកប្រាស់
really
ពិតជា
actually
ពិត
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
I can imagine it.
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
how do they
តើពួកគេធ្វើដូចម្តេច
It's a cheap trick.
វាជាល្បិចថោក។
maybe they
ប្រហែលជាពួកគេ។
have their personal reasons
មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
we should not tolerate
យើងមិនគួរអត់ធ្មត់ទេ។
cheating
ការបោកប្រាស់
and that's all really wrong
ហើយនោះពិតជាខុស
but
ប៉ុន្តែ
maybe
ប្រហែល
we shouldn't
យើងមិនគួរ
judge the person either
វិនិច្ឆ័យមនុស្សនោះ។
maybe they're just trying
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
to survive
ដើម្បីរស់
You know, I get your point.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។
pero i don't think survival
ខ្ញុំមិនគិតថាការរស់រានមានជីវិតទេ។
is an excuse to do something wrong
គឺជាលេសដើម្បីធ្វើអ្វីមួយខុស
because whatever your reason is
ព្រោះអ្វីក៏ដោយហេតុផលរបស់អ្នក។
if you are wrong
ប្រសិនបើអ្នកខុស
the
នេះ។
they are
ពួកគេគឺជា
it's not over yet
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
hey hi hi lyn hi bank
ហេ សួស្តី លីនី ហ៊ី ធនាគារ
have a seat
មានកន្លែងអង្គុយ
That's okay, have a seat.
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
I'm coming to you now.
ខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
because you are considered
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេពិចារណា
two from school
ពីរនាក់មកពីសាលារៀន
for scholarship abroad
សម្រាប់អាហារូបករណ៍នៅបរទេស
full scholarship yun
អាហារូបករណ៍ពេញលេញ yun
and if you ever get chosen
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជ្រើសរើស
The scholarship has already answered.
អាហារូបករណ៍បានឆ្លើយរួចហើយ។
transport
ដឹកជញ្ជូន
and accommodation
និងកន្លែងស្នាក់នៅ
but of course since scholarship to abroad
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ចាប់តាំងពីអាហារូបករណ៍ទៅបរទេស
there are many
មានច្រើន។
requirements
តម្រូវការ
first you need to take the stic
ដំបូងអ្នកត្រូវយកដំបង
examination
ការពិនិត្យ
you should also maintain
អ្នកក៏គួរថែរក្សាផងដែរ។
high academic
សិក្សាខ្ពស់។
standing
ឈរ
and most importantly
ហើយសំខាន់បំផុត
no behavioral issues
មិនមានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា
so you immediately
ដូច្នេះអ្នកភ្លាម
what we thought
អ្វីដែលយើងបានគិត
because I know it's coming
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងមកដល់
you are in the criteria
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
and i know you both can wing it
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរអាចស្លាបវាបាន
thank you po miss
អរគុណ នឹក
gonzales
ហ្គុនហ្សាឡេស
of course
ជាការពិតណាស់
thank you
សូមអរគុណ
i trust you guys
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
okay, please
មិនអីទេ សូម
you know
អ្នកដឹង
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
why does dad want to put me in this posetti
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ posetti នេះ?
it's because of this opportunity
វាគឺដោយសារតែឱកាសនេះ។
and he knows that I want to study abroad
ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស
So you really want to study abroad?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
mmm I want
mmm ខ្ញុំចង់
are you
តើអ្នកមែនទេ?
hmmm
ហ៊ឺម
I'm still having second thoughts.
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតទីពីរ។
Why did I realize what career I wanted?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាជីព​អ្វី?
I want
ខ្ញុំចង់បាន
a doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
really
ពិតជា
Do you know if you can do that?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
thank you
សូមអរគុណ
eh, puzzle
អេ, ល្បែងផ្គុំរូប
Why do you want to be a doctor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
Maybe it's because mom is sick today.
ប្រហែលជាម៉ាក់ឈឺថ្ងៃនេះ។
and you know that
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
I am a witness to the situation.
ខ្ញុំជាសាក្សីចំពោះស្ថានភាព។
at the public hospital
នៅមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋ
Poor patient.
អ្នកជំងឺក្រីក្រ។
when you don't have money
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានលុយ
and I don't want to
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
that what happened to dad will happen again
ថាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
if you don't mind me asking
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំសួរ
What happened to your dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
when we were still living in Mindoro
នៅពេលដែលយើងនៅតែរស់នៅ Mindoro
because he/she is sick
ដោយសារតែគាត់ / នាងឈឺ
colon cancer
មហារីកពោះវៀនធំ
of course
ជាការពិតណាស់
He doesn't want to get treatment because he doesn't want to spend money.
គាត់​មិន​ចង់​ព្យាបាល​ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​ចំណាយ​លុយ។
That's why mom hid it from us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់លាក់វាពីយើង។
you know
អ្នកដឹង
They're just like mom, so it's annoying.
គេ​ដូច​ជា​ម៉ាក់​អីចឹង​វា​រំខាន។
really get married
ពិតជារៀបការមែន
but you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
He's still in the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
until later
រហូតដល់ពេលក្រោយ
died
ស្លាប់
because doctors are not good at handling
ព្រោះគ្រូពេទ្យមិនពូកែដោះស្រាយ
to him/her
ដល់គាត់
but you know that
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនោះ។
I don't want what happened to happen again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
you are incapable
អ្នកអសមត្ថភាព
to help them
ដើម្បីជួយពួកគេ។
i'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
How are you? It's okay.
សុខសប្បាយជាទេ? វាមិនអីទេ។
at least no
យ៉ាងហោចណាស់ទេ។
if I were to study medicine here
ប្រសិនបើខ្ញុំមករៀនពេទ្យនៅទីនេះ
there is
មាន
inhouse
ក្នុងផ្ទះ
doctor and mother
វេជ្ជបណ្ឌិតនិងម្តាយ
He doesn't need it anymore.
គាត់មិនត្រូវការវាទៀតទេ។
choose long in hospitals
ជ្រើសរើសយូរនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
they are
ពួកគេគឺជា
mmm yeah
mmm បាទ
you?
អ្នក?
Why do you want to go abroad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅក្រៅប្រទេស?
ah
អា
I want more.
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
mawiden
ម៉ាវីឌិន
My knowledge and world are still
ចំណេះដឹង និងពិភពលោករបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
I think I like the feeling of
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍
have a new idea
មានគំនិតថ្មី។
or new
ឬថ្មី។
experience
បទពិសោធន៍
that I know nothing
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
done
រួចរាល់
I will study.
ខ្ញុំនឹងសិក្សា។
imamaster ko
អ៊ីម៉ាម៉ាស្ទ័រ ko
so to speak
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
in short yung
យ៉ាងខ្លី
Are you tired of being
តើអ្នកនឿយហត់មែនទេ?
no it all no
ទេ វាទាំងអស់ទេ។
you know sometimes
អ្នកដឹងពេលខ្លះ
oo sometimes
oo ពេលខ្លះ
i just wanna be
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
oblivious
ភ្លេចភ្លាំង
to a lot of things
ទៅរឿងជាច្រើន។
so I don't overthink
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំគិតច្រើនពេក
in things
នៅក្នុងរឿង
You know I sometimes think about it.
អ្នកដឹងថាពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពីវា។
what if
ចុះបើ
I am not a top student.
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សកំពូលទេ។
Is there still one?
នៅមានមួយទេ?
expectation
ការរំពឹងទុក
I have those people.
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
or maybe later
ឬប្រហែលជាពេលក្រោយ
sure
ប្រាកដ
Our parents are giving us a headache.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងធ្វើឱ្យយើងឈឺក្បាល។
why
ហេតុអ្វី
isn't it now?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
oh look at this oh
អូមើលនេះ អូ
One day you will study there.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរៀននៅទីនោះ។
stateside
រដ្ឋ
Okay.
មិនអីទេ។
come on, nothing yet
មក មិនទាន់មានអីទេ។
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
I'm sure you'll pass on the scholarship.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រលងជាប់អាហារូបករណ៍។
application
កម្មវិធី
there, right?
នៅទីនោះមែនទេ?
you too
អ្នកផងដែរ។
just so
គ្រាន់តែដូច្នេះ
when you go abroad
នៅពេលអ្នកទៅបរទេស
We will not meet again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
oh my god
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
It's just around the corner.
វាគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
Pinas and a deer, huh?
Pinas និង​សត្វ​ក្តាន់​មែន​ទេ?
hmm close
ជិត
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
oh well
អូ
approximately
ប្រហែល
five inches
ប្រាំអ៊ីញ
yes
បាទ
close to
ជិត
five inches
ប្រាំអ៊ីញ
they are
ពួកគេគឺជា
you know
អ្នកដឹង
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
will return
នឹងត្រឡប់មកវិញ
and I will return to where
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងណាវិញ។
I can help more.
ខ្ញុំអាចជួយបានច្រើន។
I'm still one sixty short.
ខ្ញុំនៅតែមួយហុកសិបខ្លី។
i need more clients
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនបន្ថែម
wow teacher lyn
wow លោកគ្រូ លីន
are you gonna make this a career or what
តើអ្នកនឹងបង្កើតអាជីពនេះឬអ្វី
need sixteen
ត្រូវការដប់ប្រាំមួយ។
or more clients
ឬអតិថិជនច្រើនជាងនេះ។
Can you find what?
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វី?
you chill
អ្នកត្រជាក់
just not all of our classmates
មិនមែនមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់នោះទេ។
willing to pay
មានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់
Did I tell our class?
តើខ្ញុំបានប្រាប់ថ្នាក់របស់យើងទេ?
may three other sections
អាចមានបីផ្នែកផ្សេងទៀត។
in grade eleven
នៅថ្នាក់ទីដប់មួយ។
but we need to start looking
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើមមើល
for clients now
សម្រាប់អតិថិជនឥឡូវនេះ
Can you do that, please?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
say less
និយាយតិច
I got you, I still do.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
good
ល្អ
because
ដោយសារតែ
i've been thinking na
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
after
បន្ទាប់ពី
our final exams
ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់យើង។
i wanna stop this
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់រឿងនេះ
what
អ្វី
How about next semester?
ចុះ​ឆមាស​ក្រោយ​វិញ?
I don't know anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
Maybe find someone
ប្រហែលជាស្វែងរកនរណាម្នាក់
scholarship requirements
តម្រូវការអាហារូបករណ៍
application
កម្មវិធី
ay clean record and no behavioral issues
កំណត់ត្រាស្អាត និងគ្មានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា
and i can't risk you
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រថុយអ្នក។
getting caught down in what we're doing
ចាប់បាននៅក្នុងអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
chin
ចង្កា
you won't get caught
អ្នកនឹងមិនចាប់បានឡើយ។
i promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ah sorry
សុំទោស
Answer me, sister.
ឆ្លើយមកប្អូនស្រី។
important bake
ដុតនំសំខាន់
no no it's okay
ទេ មិនអីទេ។
go lang
ទៅ lang
look
មើល
i should stop
ខ្ញុំគួរតែឈប់
and i think we all should stop
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឈប់
especially after what happened with kyle
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ kyle
but it's hard
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
because I need money to cover this
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីរ៉ាប់រងនេះ។
next exams
ការប្រឡងបន្ទាប់
tuition
ថ្លៃសិក្សា
okay so
មិនអីទេដូច្នេះ
after you get your money this semester
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកក្នុងឆមាសនេះ។
What about next time?
ចុះលើកក្រោយ?
How are you and me?
តើអ្នកនិងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
you in the midterms and finals next semester
អ្នកនៅពាក់កណ្តាលវគ្គ និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ឆមាសបន្ទាប់
Don't trip me.
កុំដើរលេងខ្ញុំ។
I feel more guilty about what we're doing, okay?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អី​ទេ?
look i just
មើលខ្ញុំគ្រាន់តែ
i just really need the money
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
right now and
ឥឡូវនេះ និង
I really don't want to do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
this but i just have it
នេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមានវា។
who's calling you
អ្នកណាកំពុងហៅអ្នក។
That was a while ago.
នោះ​គឺ​មួយ​រយៈ​មុន​។
ah
អា
no it's nothing
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ
one
មួយ។
that one that one
ម្នាក់នោះ ម្នាក់នោះ។
drama club
ក្លឹបល្ខោន
kasi they're just delegating tasks
kasi ពួកគេគ្រាន់តែផ្ទេរភារកិច្ច
i'll just take this really quick
ខ្ញុំនឹងយកវាលឿនណាស់។
you know what's weird
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលចម្លែក
i'm really good at reading people
ខ្ញុំពិតជាពូកែអានមនុស្សណាស់។
but my own girlfriend
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
I can't read.
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
she's been distant
នាងបាននៅឆ្ងាយ
i don't know man
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសទេ។
maybe
ប្រហែល
there's
មាន
another guy
បុរសម្នាក់ទៀត។
hey just kidding
ហេ គ្រាន់តែនិយាយលេង
You are not funny.
អ្នកមិនកំប្លែងទេ។
joke
រឿងកំប្លែង
Are we close?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
it's not funny
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
You're jealous.
អ្នកច្រណែន។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
you are cool
អ្នកគឺត្រជាក់
I
I
jealous
ច្រណែន
never
មិនដែល
alam mo there's nothing wrong with being jealous
អាឡាំម៉ូ គ្មានអ្វីខុសទេក្នុងការច្រណែន
it just means that you really do care for grace
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះគុណ
the other day you comforted her when she cried
នៅថ្ងៃមុន អ្នកបានលួងនាងពេលនាងយំ
he is in the auditorium
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងសាលប្រជុំ
I want to stand.
ខ្ញុំចង់ឈរ។
ovation eh
ovation អេ
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You're just an asshole.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
That one has a heart.
ម្នាក់នោះមានបេះដូង។
You are the one.
អ្នកគឺជាម្នាក់។
heart
បេះដូង
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
they had like
ពួកគេធ្លាប់ចូលចិត្ត
but pat
ប៉ុន្តែ pat
When I find out that you're cheating on Grace
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ Grace
You will be angry with me.
អ្នកនឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
we're sorry
យើងសុំទោស
your call cannot be completed
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
is
គឺ
she
នាង
hon you're there pala
សួស្តីអ្នកនៅទីនោះប៉ាឡា
where are you going
តើអ្នកទៅណា
i was calling you
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
Is your phone turned off?
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបិទមែនទេ?
ah
អា
i think
ខ្ញុំគិតថា
i think my phone died sorry
ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
it's fine
មិនអីទេ។
I think many people are calling you again.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនកំពុងហៅអ្នកម្តងទៀត។
don't tell me you have another audition
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន audition ផ្សេងទៀត។
no
ទេ
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
okay
មិនអីទេ
kasi i'm taking you somewhere later
ខេស៊ី ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ
oh
អូ
where
កន្លែងណា
it just is
វាគ្រាន់តែជា
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
where are we going
តើយើងទៅណា
are you kidnapping me
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
basta we're almost there
basta យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
keep going straight turn to the right
បន្តបត់ត្រង់ទៅខាងស្តាំ
there you go
នៅទីនោះអ្នកទៅ
can i take my blindfold
តើខ្ញុំអាចយកភួយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
off now
បិទឥឡូវនេះ
i don't like this feeling
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះទេ។
it's so beautiful
វាស្អាតណាស់។
happy anniversary hon
រីករាយខួបកំណេីត hon
oh i'm sorry
អូខ្ញុំសុំទោស
i haven't even prepared
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបចំផង។
anything
អ្វីទាំងអស់។
as big as this
ធំដូចនេះ។
don't worry about it
កុំបារម្ភអំពីវា។
the important thing
រឿងសំខាន់
together
ជាមួយគ្នា
we are both okay
យើងទាំងពីរមិនអីទេ។
here
នៅទីនេះ
we can be ourselves
យើងអាចធ្វើជាខ្លួនយើង
no pressure
គ្មានសម្ពាធ
parent
ឪពុកម្តាយ
stress at school
ភាពតានតឹងនៅសាលារៀន
judgment
ការវិនិច្ឆ័យ
problems
បញ្ហា
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
hi
សួស្តី
is there something wrong
តើមានអ្វីខុស
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
i i just um
ខ្ញុំគ្រាន់តែអឹម
i appreciate
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
overwhelmed ka ba
លើស​ចំណុះ
overwhelmed
លើសលប់
in a good way
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
if this is just a dream
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាសុបិន
i can't
ខ្ញុំមិនអាច
help but wish
ជួយប៉ុន្តែប្រាថ្នា
that we could just stay in this moment
ដែលយើងអាចស្នាក់នៅក្នុងពេលនេះ
forever
ជារៀងរហូត
it feels so perfect
វាមានអារម្មណ៍ល្អឥតខ្ចោះ
i love you too
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
he
គាត់
i'm ready
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
han are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ?
let's do it
តោះធ្វើវា
i'm ready
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
You're just stressed out by all this.
អ្នកគ្រាន់តែតានតឹងដោយសាររឿងទាំងអស់នេះ។
I am sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
he
គាត់
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
i'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
i'm sorry honey
ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់
Our exams are coming up soon.
ការប្រឡងរបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
stay focus and good luck sa
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍និងសំណាងល្អ
all of us
យើងទាំងអស់គ្នា
oh no
អូទេ
guys can we just focus na lang lyn
បុរសៗ យើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន
authority
អាជ្ញាធរ
hello
សួស្តី
okay
មិនអីទេ
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
to you
ដល់អ្នក
oh no oh
អូ ទេ អូ
I don't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
not really yours
ពិតជាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
I have somewhere to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
oh, I saw it
អូ ខ្ញុំបានឃើញវា។
I saw you, so I approached you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក។
done
រួចរាល់
ah
អា
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
what is that
តើនោះជាអ្វី
ah
អា
not with you
មិននៅជាមួយអ្នកទេ។
and bed
និងគ្រែ
grace, grace
ព្រះគុណ, ព្រះគុណ
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe they have a date.
ប្រហែលជាពួកគេមានកាលបរិច្ឆេទ។
you know
អ្នកដឹង
I don't want to be national.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ជាតិ​ទេ។
third wheel
កង់ទីបី
ah
អា
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
you ask
អ្នកសួរ
oh no
អូទេ
I still have a question.
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយ។
Are you home yet?
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
actually
ពិត
I would like to print an application.
ខ្ញុំចង់បោះពុម្ពកម្មវិធី។
my form
ទម្រង់របស់ខ្ញុំ
In case the printer is broken.
ក្នុងករណីម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពខូច។
we at home
យើងនៅផ្ទះ
done
រួចរាល់
The computer rooms are also closed.
បន្ទប់កុំព្យូទ័រក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
outside
នៅខាងក្រៅ
that's it
នោះហើយជាវា។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
oh, far away
អូឆ្ងាយ
computer shops
ហាងកុំព្យូទ័រ
here, right?
នៅទីនេះមែនទេ?
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
tricycle
កង់បី
ride it again
ជិះវាម្តងទៀត
then jeep
បន្ទាប់មក jeep
yes indeed
បាទ ពិត
at my old school
នៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ
the printing
ការបោះពុម្ព
shops are everywhere
ហាងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
too
ផងដែរ។
exclusive here
ផ្តាច់មុខនៅទីនេះ
you like
អ្នកចូលចិត្ត
I'll just print that.
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវា។
After all, there's a computer shop across from us.
យ៉ាងណាមិញ មានហាងកុំព្យូទ័រមួយនៅទល់មុខយើង។
I am also known there.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់នៅទីនោះដែរ។
so that you won't be late again
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយឺតពេលទៀតទេ
I'll give it to you on Monday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
really
ពិតជា
yes of course
បាទពិតណាស់
as long as you
ដរាបណាអ្នក។
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
you don't need to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
do this always
ធ្វើបែបនេះជានិច្ច
Hey friends
សួស្តីមិត្តភក្តិ
Let's go, right?
តោះទៅមែនទេ?
that's what friends do
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ
okay
មិនអីទេ
power
អំណាច
The wound on your hand is healed.
របួសនៅលើដៃរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល។
yes
បាទ
good
ល្អ
My doctor, right?
គ្រូពេទ្យខ្ញុំមែនទេ?
but
ប៉ុន្តែ
you
អ្នក
doctor immediately
វេជ្ជបណ្ឌិតភ្លាមៗ
I just gave it as a band aid.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ជា​ជំនួយ​ក្រុម។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
thank you
សូមអរគុណ
thank you bank
សូមអរគុណធនាគារ
I don't need it anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
go to another printing shop, right?
ទៅរោងពុម្ពមួយទៀតមែនទេ?
your call has been forwarded
ការហៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
to an automatic voice
ទៅជាសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
message system
ប្រព័ន្ធសារ
at the tone
នៅសម្លេង
please record
សូមកត់ត្រា
your message
សាររបស់អ្នក។
hi she
សួស្តីនាង
I know you're still busy with your audition.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែរវល់ជាមួយការប្រលងរបស់អ្នក។
I also found out that you said don't pick me up anymore.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
but I suddenly miss you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកភ្លាមៗ
I am going there.
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
signal
សញ្ញា
Sir, what is it?
លោកម្ចាស់ តើវាជាអ្វី?
you need
អ្នកត្រូវការ
Oh sir, I'm just picking up my girlfriend.
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែរើសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I tripped off earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​មុន។
case not responding
ករណីមិនឆ្លើយតប
What about the audition?
ចុះការប្រលងវិញ?
Sir, what is it?
លោកម្ចាស់ តើវាជាអ្វី?
audition
សវនកម្ម
the one in
មួយនៅក្នុង
soft drinks
ភេសជ្ជៈ
commercial
ពាណិជ្ជកម្ម
audition
សវនកម្ម
nothing at all
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
audition here
សវនកម្មនៅទីនេះ
ha
ហា
My girlfriend is here, bro.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ បងប្រុស។
I finished him earlier.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់គាត់មុន។
Sir, the office is closed.
លោកគ្រូ ការិយាល័យបិទហើយ។
ah sorry
សុំទោស
hon he's calling you
សួស្តី គាត់កំពុងហៅអ្នក។
That was a while ago.
នោះ​គឺ​មួយ​រយៈ​មុន​។
is
គឺ
she
នាង
hon you're there pala
សួស្តីអ្នកនៅទីនោះប៉ាឡា
she's been
នាងត្រូវបាន
distant
ឆ្ងាយ
maybe
ប្រហែល
there's
មាន
another guy
បុរសម្នាក់ទៀត។
where have you been
តើអ្នកនៅឯណា
we're quite early hon
យើង​ឆាប់​ណាស់​
he
គាត់
my nine
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
Hey banks
ហេ ធនាគារ
hi patty
សួស្តីប៉ាធី
Your face is so cute.
មុខអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ah em happy.
អេ សប្បាយចិត្ត។
power
អំណាច
bank
ធនាគារ
Oh, this is it.
អូ នេះ​ជា​វា​។
copies mo
ចម្លង mo
tinriple
tinriple
I am that.
ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង។
because in case someone finds you,
ព្រោះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រក​ឃើញ​អ្នក
spare you
ទុកអ្នក។
very efficient
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
yes, this is it
បាទ នេះ​ជា​វា​
You might forget your USB.
អ្នកអាចភ្លេច USB របស់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
I will come back to you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
promise
សន្យា
what if
ចុះបើ
even though we are in the favorite top
ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅក្នុងកំពូលសំណព្វ
shelter
ទីជំរក
ko after exams
ko បន្ទាប់ពីការប្រឡង
I'm really free.
ខ្ញុំពិតជាទំនេរ។
Well, what about it?
អញ្ចឹង ចុះវាវិញ?
they
ពួកគេ។
pat and kris
pat និង kris
aren't you friends?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
you them
អ្នកពួកគេ។
is not not
មិនមែនទេ។
just us
គ្រាន់តែពួកយើង
They're going somewhere, huh?
គេទៅកន្លែងណាមែនទេ?
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
you and pat
អ្នកនិង pat
are not okay
មិនអីទេ។
go ahead
ទៅមុខ
let's meet muna in the library
តោះជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ
say game
និយាយហ្គេម
Okay, something to say.
មិនអីទេ មានរឿងចង់និយាយ។
I'm still with you.
ខ្ញុំនៅតែជាមួយអ្នក។
what is that
តើនោះជាអ្វី
nothing, huh?
គ្មានអ្វីទេ?
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
You said you had something to say.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
you to me
អ្នកចំពោះខ្ញុំ
after exams
បន្ទាប់ពីការប្រឡង
what is that
តើនោះជាអ្វី
Why not now?
ហេតុអ្វីមិនឥឡូវនេះ?
okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
later, after exams
ក្រោយមកបន្ទាប់ពីការប្រឡង
pasuspense pa to
pasuspense ប៉ាទៅ
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
just later
ពេលក្រោយ
yes
បាទ
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
until exams
រហូតដល់ការប្រឡង
if my score drops
ប្រសិនបើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
your fault
កំហុសរបស់អ្នក។
Just a reminder that our campus is
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំលឹក​ថា​បរិវេណ​សាលា​របស់​យើង​
speaker
វាគ្មិន
is under maintenance
កំពុងស្ថិតក្រោមការថែទាំ
still
នៅតែ
so possible
ដូច្នេះអាចធ្វើទៅបាន
we can still hear
យើងនៅតែអាចស្តាប់បាន។
of unnecessary sounds
នៃសំឡេងដែលមិនចាំបាច់
just against
គ្រាន់តែប្រឆាំងនឹង
oh bread
អូនំប៉័ង
later
ពេលក្រោយ
See you at the library.
ជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ។
bye baby
លាហើយទារក
get one
ទទួលបានមួយ។
and pass
និងឆ្លងកាត់
you're about to begin your first exam
អ្នកហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡងដំបូងរបស់អ្នក។
after the cheating issue
បន្ទាប់ពីបញ្ហាបោកប្រាស់
we will be stricter
យើងនឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង
I'm late to talk.
ខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការនិយាយ។
automatic failure
ការបរាជ័យដោយស្វ័យប្រវត្តិ
when you are finished
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់
leave your papers
ទុកឯកសាររបស់អ្នក។
on my desk
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
your first exam
ការប្រឡងដំបូងរបស់អ្នក។
will end
នឹងបញ្ចប់
strictly
យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
at eleven
នៅដប់មួយ។
fifteen
ដប់ប្រាំ
you guys will be allowed a fifteen minute break
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្រាកដប់ប្រាំនាទី
before the next exam in philosophy
មុនពេលប្រឡងបន្ទាប់ផ្នែកទស្សនវិជ្ជា
which begins
ដែលចាប់ផ្តើម
at exactly
នៅពិតប្រាកដ
eleven thirty
ដប់មួយសាមសិប
yuminaw start
yuminaw ចាប់ផ្តើម
you may now start
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
i need more clients
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនបន្ថែម
based on
ផ្អែកលើ
calculations
ការគណនា
ko i need a total of three hundred
ខ្ញុំត្រូវការសរុបបីរយ
thousand pesos
ពាន់ប៉េសូ
My earnings were insufficient at that time.
ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់នៅពេលនោះ។
midterms
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
and since this semester will be the last time to give
ហើយចាប់តាំងពីឆមាសនេះនឹងក្លាយជាពេលវេលាចុងក្រោយដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
I have an answer for you.
ខ្ញុំមានចម្លើយសម្រាប់អ្នក។
i still need one hundred sixty k
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការមួយរយហុកសិបខេ
more than a friend
ច្រើនជាងមិត្ត
the treatment
ការព្យាបាល
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
that's tough
វាពិបាកណាស់។
It's getting hard to find clients.
ពិបាករកអតិថិជនណាស់។
willing to pay twenty k for the finals
សុខចិត្តចំណាយម្ភៃ k សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
so only ten k
ដូច្នេះមានតែដប់ k
fee ko for the finals
តម្លៃ ko សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
so sixteen
ដូច្នេះដប់ប្រាំមួយ។
I need more clients.
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនបន្ថែម។
can you do it
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
but friend
ប៉ុន្តែមិត្ត
I just consider you a bank.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាធនាគារ។
two weeks
ពីរសប្តាហ៍
different
ខុសគ្នា
sections
ផ្នែក
it seems possible
វាហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន
ten k is reasonable
ten k គឺសមហេតុផល
How is this?
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
good
ល្អ
well if i'm gonna give you more clients
ល្អប្រសិនបើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអតិថិជនបន្ថែមទៀត
how are you gonna give them the answers
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេដោយរបៀបណា
We will take the exam together in different classrooms.
យើង​នឹង​ប្រឡង​ជា​មួយ​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេងៗ។
i'll give them the answers
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេ។
by taking advantage of our defective
ដោយទាញយកប្រយោជន៍ពីចំណុចខ្វះខាតរបស់យើង។
speakers
វាគ្មិន
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
okay like this
មិនអីទេ ដូចនេះ
I have four sounds.
ខ្ញុំមានសំឡេងបួន។
ipeplay
ipeplay
irrepresented and ang a
មិនតំណាង និង ang a
b c
bc
And what kind of piano do you play?
ហើយតើអ្នកលេងព្យាណូប្រភេទណា?
no can
មិនអាចទេ។
hindi obvious
ហិណ្ឌូជាក់ស្តែង
kaya the sounds
kaya សំឡេង
i will use will be as if galing lang sa defective
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​នឹង​បាន​ដូច​ជា​ការ​ដែល​មាន​បញ្ហា​
our speakers
វាគ្មិនរបស់យើង។
This is the starting signal.
នេះគឺជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
this is the one
នេះគឺជាមួយ។
then this is it
បន្ទាប់មកនេះគឺជាវា។
in the hall
នៅក្នុងសាល
There's still a second part to the exam, right?
នៅ​តែ​មាន​វគ្គ​ទី​ពីរ​ដល់​ការ​ប្រឡង​ទេ?
I still need courage.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការភាពក្លាហាន។
Did he send it?
តើគាត់បានផ្ញើវាទេ?
Don't be.
កុំក្លាយជា។
noisy
សំលេងរំខាន
yes, he sent it, huh?
បាទ គាត់បានផ្ញើមក ហ៎?
Why didn't I hear?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮ?
predicted
ព្យាករ
I continue.
ខ្ញុំបន្ត។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
of course
ជាការពិតណាស់
hindi obvious
ហិណ្ឌូជាក់ស្តែង
just remember
គ្រាន់តែចាំ
the bouncing sound
សំឡេងលោត
that's the starting signal
នោះជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម
the next ones
អ្នកបន្ទាប់
those are the answers
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយ
get one
ទទួលបានមួយ។
and pass
និងឆ្លងកាត់
we're about to begin your next exam
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡងបន្ទាប់របស់អ្នក។
when you're done
នៅពេលអ្នករួចរាល់
answering
ឆ្លើយ
you may leave
អ្នកអាចចាកចេញ
and take your lunch break
ហើយសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
you have forty five minutes
អ្នកមានពេលសែសិបប្រាំនាទី
time starts now
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
if this is a bounce
ប្រសិនបើនេះគឺជាការលោត
note
ចំណាំ
that's the starting signal
នោះជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម
the next ones
អ្នកបន្ទាប់
those are the answers
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយ
ah miss
អា នឹក
briones
briones
It seems like something is wrong with our speakers.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសជាមួយវាគ្មិនរបស់យើង។
why what's the problem
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហា
I noticed that there seemed to be four
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​មាន​ចំនួន​បួន​នាក់​
that sound coming from the speakers
សំឡេងនោះចេញមកពីឧបករណ៍បំពងសំឡេង
and I think those four
ហើយខ្ញុំគិតថាទាំងបួន
corresponding
ដែលត្រូវគ្នា។
in letters for the answer
នៅក្នុងអក្សរសម្រាប់ចម្លើយ
he is not
គាត់មិនមែនទេ។
obvious at the beginning
ជាក់ស្តែងនៅដើមដំបូង
but just listen carefully
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
if you have finished your exam
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
you may leave
អ្នកអាចចាកចេញ
Miss Periones
កញ្ញា Periones
I miss you, even if it's just to listen to it again.
ខ្ញុំនឹកអ្នក ទោះបីជាវាគ្រាន់តែចង់ស្តាប់វាម្តងទៀតក៏ដោយ។
I noted that each letter
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អក្សរនីមួយៗ
with different sounds
ជាមួយនឹងសំឡេងផ្សេងគ្នា
that
នោះ។
like
ចូលចិត្ត
beep
ប៊ីប
then the v feedback
បន្ទាប់មក v មតិកែលម្អ
the c looks like
មួយដែលមើលទៅដូចជា
buzzer then the v is cracked
buzzer បន្ទាប់មក v ត្រូវបានបំបែក
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Go ahead, Miss Primis.
ទៅមុខ កញ្ញា Primis ។
if you don't stop
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
I will teach an invalid.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
this is your exam
នេះគឺជាការប្រឡងរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
people on your speaker during exam
មនុស្សនៅលើវាគ្មិនរបស់អ្នកអំឡុងពេលប្រឡង
Mr. Bastard
លោក Bastard
Someone is using the speakers.
មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើវាគ្មិន។
let's give
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យ
of the answer
នៃចម្លើយ
I'll find the key.
ខ្ញុំនឹងរកគន្លឹះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
this is serious
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ
The bank already knows.
ធនាគារដឹងរួចហើយ។
and he went to the storage room and brought some more
ហើយគាត់បានទៅបន្ទប់ស្តុកទុក ហើយយករបស់ខ្លះទៀត។
teacher
គ្រូ
Do you have any more ideas?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទៀត?
who is behind this
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
Can you talk to me please?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What is taking advantage of?
តើការទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្វី?
they are ours
ពួកគេជារបស់យើង។
do you notice
តើអ្នកកត់សម្គាល់ទេ?
her new phone
ទូរស័ព្ទថ្មីរបស់នាង
i gave that to her
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង
he has a tracking device
គាត់មានឧបករណ៍តាមដាន
Are you a serious believer?
តើអ្នកជាអ្នកជឿធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
He is going home now.
គាត់កំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
okay let's be rational
មិនអីទេ ចូរយើងសមហេតុផល
This is my relative's house.
នេះជាផ្ទះសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
family friend
មិត្តភក្តិគ្រួសារ
i'm so sorry
ខ្ញុំសុំទោស
guys
បុរស
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
make a fool of
ធ្វើឱ្យឆ្កួត
I will repeat the question.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរ។
Which one of you?
តើអ្នកមួយណា?
the mastermind
មេក្លោង
in cheating
ក្នុងការបោកប្រាស់
that happened
ដែលបានកើតឡើង